Ohjelmoinnin harjoitustyö

Aihe: miinaharava peli

Toteutetaan miinaharava peli javalla, jossa on graafinen käyttöliittymä.
Peli on yksinkertainen miinaharava peli, jossa on dynaamisen kokoinen ruudukko 
ja miinojen määrä, sekä high score seuranta.

Pelin kehittämisessä käytetään TDD lähestymistapaa, eli pyritään kirjoittamaan 
yksikkötestit ennen toteuttamista ja pitämään testikattavuus suurena. Ennen 
graafisen käyttöliittymän ohjelmoimista tehdään yksinkertainen 
konsolikäyttöliittymä.

Käyttäjä: Pelaaja

Pelaajan toiminnot:
* uusi peli
 * alustaa asetuksien mukaisen kokoisen ruudukon peliä varten
* ruudun "avaaminen"
 * jos ruudussa on miina, peli loppuu. Muuten avataan rekursiiviset kaikki 
   ympäröivät ruudut joilla ole miinoja ympäröivissä ruuduissa.
* ruudun "merkkaaminen"
 * käyttäjä voi merkata ruudun miinaksi. Jos käyttäjä onnistuu merkkamaan kaikki
  miinat oikein (ainoastaan oikeat miinat, ei muita ruutuja), peli on voitettu
* pelin vaikeusasteen asettaminen
 * pelin asetuksista voi valita kolmesta eri vaikeuasteesta:
  * helppo: 9x9 ruudukko, 10 miinaa
  * keskitaso: 16x16 ruudukko, 40 miinaa
  * vaikea: 30x16, 99 miinaa
* high score seuranta
 * jos pelaaja saa koko ruudukon miinat paikannettua, tallennetaan pelaajan nimi, ruudukon koko, pvm ja ratkomiseen käytetty aika
 * valikosta voi aukaista high score dialogin, josta näkee listan max 10:stä parhaasta tuloksesta
