Ohjelmoinnin harjoitustyö

Aihe: miinaharava-peli

Toteutetaan miinaharava-peli javalla, jossa on graafinen käyttöliittymä. Peli on yksinkertainen miinaharava peli, jossa on dynaamisen kokoinen ruudukko ja miinojen määrä, sekä high score seuranta.

Käyttäjä: Pelaaja

Pelaajan toiminnot:
* uusi peli
 * alustaa asetuksien mukaisen kokoisen ruudukon peliä varten
* ruudun "avaaminen"
 * jos ruudussa on miina, peli loppuu. Muuten avataan kaikki ympäröivät vapaat ruudut.
* pelin vaikeusasteen asettaminen
 * pelin asetuksista voi valita kolmesta eri vaikeuasteesta:
  * helppo: 9x9 ruudukko, 10 miinaa
  * keskitaso: 16x16 ruudukko, 40 miinaa
  * vaikea: 30x16, 99 miinaa
* high score seuranta
 * jos pelaaja saa koko ruudukon miinat paikannettua, tallennetaan pelaajan nimi, ruudukon koko, pvm ja ratkomiseen käytetty aika
 * valikosta voi aukaista high score dialogin, josta näkee listan max 10:stä parhaasta tuloksesta
