Käyttöohje

Tämän minesweeper klooni toimii käyttäjän kannalta identtisesti perinteisen 
windowsin mukana tulevan version kanssa.

Ruutu avataan hiiren vasemmalla napilla. Ruutu merkataan miinaksi (ja 
poistetaan merkintä) hiiren oikealla napilla.

Vaikeustasoa vaihdetaan File valikosta. Help -> High scores näyttää parhaimmat 
tulokset. Help -> About näyttää tekijän tiedot.

Hymynaamanapista painamalla alkaa uusi peli sen hetkisellä vaikeustasolla. 
Napin hymynaama myös indokoi pelin tilaa (surullinen naama hävityssä tilassa
jne).

Control-+ skaalaa käyttöliittymää suuremmaksi, Control-- skaalaa pienemmäksi. 
Control-0 palauttaa oletusskaalauksen.
